'Tulsi tidak akan membiarkan Mohan menikah.'
'Saya tahu betul cara
mengatasi masalah ini.'
'Biarkan aku bicara dengan Guruma.'
'Ada solusinya.  - Apa?'
'Ini bukan ritual biasa.
Ini adalah ritual tantra.'
'Hanya Tulsi yang akan
terpengaruh oleh mantra itu.'
'Apa yang kamu lakukan?
Anda mengganggu ritualnya.'
'Waktu yang menguntungkan
malam ini telah berlalu.'
'Ritual ini tidak
bisa dilakukan lagi.'
Ini Mohan-ku.
Begitulah cara saya mengingatnya.
Dia tampak seperti Dewa Krishna.
Rasanya seperti ada seseorang di sini.
Oh tidak.
Di mana pengisi daya saya?
Apakah itu jatuh secara kebetulan?
Di Sini...
Saya sangat bodoh.
Mengapa saya bersembunyi ketika saya
datang ke sini untuk berbicara dengannya?
Saya pasti akan terluka
ketika saya keluar dari sini.
Abaikan rasa takut dan teruskan!
Hampir saja!  Aku bisa saja
mendapat masalah besar hari ini!
Apakah tidak ada seorang pun di
rumah ini yang tidur di malam hari?
Siapa kamu?  - Siapa kamu?
Saya Radha.
Saya Gungun.
Benar-benar?
Oh!
Anda adalah Gungunnya Mohan dan Tulsi.
Ya ampun!  Kamu sangat lucu!
Saya putri Tulsi, Gungun.
Ya.  Itulah yang saya katakan.
Anda adalah putri Mohan dan Tulsi.
Gungun.
Apakah kamu tuli?  Tidak bisakah kamu mendengarku?
Aku hanya Gungun-nya Tulsi.
Saya bukan milik Mohan.
Oke.
Apakah kamu marah pada ayahmu?
Anda tidak seharusnya mengatakan itu.
Kamu mirip dengannya.
Mata yang dalam itu.
Dan wajah bulat itu.
Dan hidungnya yang mancung.
Dan temperamen yang sama.
Saya akan menunjukkan kepada Anda temperamen saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, menembak seseorang itu tidak baik.
Gungun, apa yang kamu lakukan?
Hey kamu lagi ngapain?
Aku bilang berhenti.  Berhenti saja.
Berhenti.  Silakan.
Ayah!  Nenek!  Gungun!  Sakit!
TIDAK.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana kamu akan menembakku sekarang?
Gungun!
Gungun, apa yang terjadi?
Pertama, kamu mengganggu Damini.
Dan sekarang, dia.
Jadi apa?  Saya akan melakukan
apa yang ingin saya lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?  Maukah kamu memukulku?
Atau maukah kamu membunuhku?
Sama seperti kamu membunuh ibuku.
Gungun!
'Tidak, Mohan.  Berhenti!'
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Saya bukan anak kecil.
Saya mengerti segalanya.
Dia membunuh ibuku.
Dan dia ingin memukulku.
Pukul aku sebanyak yang kamu mau.
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukan
apa saja hanya karena kamu adalah ayahku?
Kamu bukan ayahku.  Aku membencimu.
Gungun.
Mohan.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Jangan memasukkan kata-katanya ke dalam hati.
Kamu harus pergi.
'Jadi itu sebabnya Mohan sangat kesal.'
'Dia terluka oleh
tindakan putrinya.'
'Inilah alasan mengapa
dia sangat tidak bahagia.'
Apakah kamu sudah
meninggalkan otakmu di desa?
Beraninya kamu memegang
tangan menantuku?
Hanya putriku, Damini,
yang berhak menyentuh
tangan, kaki, dan
kepalanya.  Apakah itu jelas?
Ini adalah rumah Mohan.
Gungun adalah putri Mohan.
Dia bisa melakukan apa saja.
Siapa kamu yang ikut campur?
Anda adalah putri seorang pendeta.
Itu sebabnya aku membiarkanmu menginap semalam.
Kalau tidak, aku akan
memintamu pergi sekarang.
Urus urusanmu, Nak.
Pergilah ke kamarmu sekarang.
Pergi!
Hei, gadis.
Anda dapat membiarkan Sri
Krishna tidur di tempat tidur Anda.
Dan kamu bisa tidur di tempat tidurku.
Tapi tolong jangan
keluar dari ruangan.
Ayo.
Mengapa kamu berpaling?
Beri tahu saya.
Anda seharusnya senang
karena putri Anda menyukai Anda.
Dia juga menyukainya saat
dia membuatku kesakitan.
Dia juga berpikir bahwa akulah
penyebab semua masalahnya.
Dia tidak ingin berurusan
denganku, sama seperti kamu.
Dia bilang dia hanya
putrimu, bukan putriku!
Putri Tulsi, Gungun.
Senang?  Besar.
Besar.
Satu hal lagi.  Sama seperti kamu,
dia mengutarakan
pikirannya tanpa berspekulasi.
Dia tidak menyadari bahwa
kata-katanya menusuk hatiku.
Tapi dia mirip denganku
hanya dalam satu hal.
Agar dia tidak lari dari masalah.
Dia menghadapi mereka.
Tidak peduli betapa sulitnya
situasi dan betapa sulitnya hidup,
dia tidak akan lari meskipun
bertahan hidup menjadi sulit.
Dia bukan pengecut sepertimu.
Dia akan menghadapinya.
Dia tidak seperti Anda yang
memutuskan untuk langsung marah ketika
ada tanda-tanda pertama adanya
masalah dalam suatu hubungan.
Dia telah mengejarku
dalam hal ini.
"Biarkan aku mengatasi
kekhawatiranmu dan memberkatimu."
"Aku ingin memberimu
semua kebahagiaan di dunia."
'Tulsi!'
'Kamu ingin pergi, kan?
Bagus.  Meninggalkan.'
'Tapi berjanjilah padaku itu'
'kamu tidak akan pernah bertemu
denganku atau keluargaku.'
'Kamu tidak akan pernah menunjukkan
wajahmu atau tampil di depan kami.'
'Sumpah demi hubungan yang
lebih berarti daripada nyawaku bagiku.'
'Keluargaku seharusnya
tidak terpengaruh karena kamu.'
'Kamu tidak akan bisa menyakiti
mereka dengan cara apa pun.'
'Berjanjilah padaku itu.'
'Mengapa kamu membuatku
berjanji padamu, Mohan?'
'Aku bahkan tidak bisa menyentuh
putriku yang sedang kesal.'
Beri dia waktu, Mohan.
Anak-anak berbicara tanpa berpikir.
Itu sebabnya mereka masih anak-anak, bukan?
Tapi saya yakin ketika dia besar nanti,
dia akan mengerti
betapa kamu mencintainya.
Mari kita menikah dulu.
Mengapa kamu ingin menikah denganku?
Kualitas apa yang saya miliki?
Semua orang di dunia termasuk
Gungun mengira aku membunuh istriku.
Yang lain bukan anak-anak, bukan?
Beri tahu saya.  Apa saja sifat-sifat yang
diinginkan seorang wanita dari suaminya?
Yang pertama adalah dia harus
mempunyai pekerjaan tetap.
Bisnis saya dijalankan oleh Anda dan ibu.
Kedua, masa
depannya harus cerah.
Masa depanku akan
sama seperti masa laluku.
Dalam kegelapan.
Mengapa Anda ingin menjadi
bagian dari kegelapan ini?
Dan lebih dari segalanya,
istri mana pun ingin
suaminya sangat mencintainya.
Aku tidak akan pernah bisa
mencintai siapa pun sepanjang hidupku.
Aku tidak punya keberanian
untuk jatuh cinta, Damini.
Aku akan memberimu keberanian itu.
Aku akan membawa terang ke dalam hidupmu.
Anda tidak tahu tentang
kekuatan cinta tak berbalas.
Seseorang tidak menyadari
kapan orang lain mulai membalas.
Damini, kamu tidak mengerti.
Kamu adalah gadis yang baik.
Anda akan menemukan banyak pelamar.  Mengapa
kamu membuang-buang waktu mengejarku?
Saya ada sidang di pengadilan besok.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Anda harus menikah dengan pria baik
jika saya tidak kembali dari pengadilan.
Tolong jangan tunggu aku.
Saya menemukan satu untuk saya
dua belas tahun yang lalu.
Ya.  Dia meluangkan waktu
untuk datang kepadaku.
Tapi tidak apa-apa.  Kami akan
menikah dalam tiga minggu, Mohan.
Anda harus memulai persiapannya.
Pengadilan akan memenangkan kita.
Bagaimana kamu begitu yakin tentang hal itu?
Mohan, saat cinta ada di pihakmu,
bagaimana takdir bisa melawanmu?
Tidurlah.  Selamat malam.
Kamu membunuh ibuku.
Kamu bukan ayahku.
Mohan.
Bagaimana seorang ayah bisa merasa damai
setelah mendengarkan mendengar
kata-kata seperti itu dari putrinya?
Saya sudah dewasa.
Tapi tetap saja, aku tidak bisa
memanggilnya dengan namanya.
Saya menyapanya dengan hormat.
Dan Gungun menyebut namanya dengan mudah.
Dia sangat marah.
Saya berharap semuanya
damai di sini seperti di Ramayana.
Sebaliknya, di sini tampak
seperti medan perang Mahabharata.
Bibi bahkan memintaku
berangkat besok pagi.
Tapi beritahu saya, Sri Krishna.
Bagaimana saya bisa meninggalkan
Mohan dalam kondisinya?
Bu, aku memintamu untuk
berhati-hati saat membawa ini.
Tidak seorang pun
boleh mengetahui hal ini.
Tapi itu uang yang banyak.
Seseorang pasti akan mengetahuinya.
Ini bukanlah jumlah uang yang kecil.
Faktanya, itu adalah
uang yang sangat banyak.
Ini sangat berarti bagi kami, ibu.
Namun tidak bagi Mohan.
Tolong jangan khawatir.
Tak seorang pun akan mengetahui hal ini.
Ya Tuhan!  Salam Tuan Ram!
Siapa disana?
Abaikan rasa takut dan teruskan!
Pekerjaan itu harus selesai.
Anggap saja sudah selesai.
Jangan khawatir sama sekali.
Kamu membuatku takut.
Mohon maafkan saya, saudari.  Saudari...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya aku mendengar suara berisik.  Jadi saya...
Anda mengira itu adalah pencuri.  Benar?
Ada pelayan di rumah untuk itu.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Bagaimanapun, kamu hanya di sini selama sehari.
Makan, minum, dan bersenang-senang.
Dan kembali ke rumah besok.
Oke?
Maksudku... Sebenarnya...
Lihat, apapun namamu,
besok adalah hari yang penting bagi kami.
Besok adalah sidang
terakhir kasus pengadilan.
Kami benar-benar stres.  Jadi tolong.
- Besok...
Apakah besok sidang
terakhir kasus pengadilan?
Bolehkah aku bertemu Mohan sekali saja?
Begitu dia menerima berkah Tuhan
Krishna, semuanya akan baik-baik saja.
Sekali saja...
Lihat... Radha.  Benar?
Dengar, aku tahu kamu
mendoakan yang terbaik untuk Mohan.
Tapi besok adalah
hari penting bagi Mohan.
Dan dia bermasalah karena kamu.
Dia akan marah jika
kamu mendahuluinya.
Jadi, kamu tidak boleh datang
ke hadapannya sama sekali.
Apakah Anda ingin dia
menjadi lebih kesal karena Anda?
Anak yang baik.
Dan selamat malam.
Damini benar.
Aku seharusnya tidak menyusahkan Mohan lagi.
Tuhan Krishna, tolong lindungi dia.
Tolong jaga dia.
Mari ikut saya.  Ayo.
Kemana kamu akan membawaku?
Apakah kamu tidak puas setelah
apa yang terjadi tadi malam?
Lepaskan.
Hari ini adalah hari
penting bagi ayahmu.
Nyalakan lampu untuknya dan berdoa.
Gungun, kamu tahu,
Lord Krishna selalu mendengarkan anak-anak.
Ini dia.
Benar-benar?  - Ya.  Ambillah.
Halo, Sri Krishna.
Saya Gungun.
Saya hanya punya satu permintaan.
Lakukan sesuatu yang akan
membuat Mohan masuk penjara.
Dan dia seharusnya tidak kembali ke rumah sama sekali.
TIDAK!  Tuhan Krishna, tidak!
TIDAK!  Jangan dengarkan dia.
Kamu sangat nakal.  Gadis nakal.
Tuhan Krishna, dia hanyalah
seorang anak kecil.  Dia bercanda.
Mohon perhatikan doanya.
Tolong buat semuanya baik-baik saja.
'Tuan Krishna, tolong
kirim Mohan ke penjara.'